Ok, parfait. Je voudrais maintenant que le générateur de codes QR soit considérablement amélioré. Tu l'as peut-être remarqué, mais lorsque je vais dans la galerie de templates, je vois plusieurs codes QR. Ces codes QR, je les ai personnellement designés moi-même. Mais si tu remarques un peu, le générateur de codes QR que j'ai développé ne permet pas de designer les codes QR complexes. Je voudrais donc que tu puisses repenser ce générateur de codes QR afin qu'on puisse, grâce à lui, designer des codes QR complexes. Et pour cela, tu peux analyser la galerie de codes QR pour essayer de voir les différents codes QR que j'ai conçu moi-même. On doit pouvoir, à travers ce générateur, mettre en place ce genre de codes QR. Et aussi, tu as peut-être remarqué ou pas, mais si je prends un code QR complexe que j'ai eu à designer, il va se mettre sur un autre générateur basique. Mais le souci est qu'avec le générateur actuel, je ne peux pas le personnaliser, parce qu'il n'a pas été pensé pour cela. Repense le générateur, je veux qu'il soit à la fois complet, mais simple à utiliser.