Ok, c'est parfait. Maintenant, sur la page Template, pour effectuer la mise à jour du template, je remarque quelque chose qui est un peu particulier. C'est que, on a par exemple personnalisé apercu. Mais il y a une sorte de... C'est un peu comme si ce bloc, comment on dit, entrecroise le bloc du dessus. Et ça fait qu'on ne peut pas bien cliquer. Il faudrait mettre des matchs, ou quelque chose de ce genre. Mais aussi apercu, je ne sais pas comment APSU marche. Je ne vois aucun apercu en temps réel dessus. Je vois juste du texte apercu en temps réel. Visualisez votre code QR personnalisé avant de le télécharger. Code QR prêt à être téléchargé. Mais je ne vois pas d'apercu en temps réel. Mais c'est de tout bien analyser, comprendre ce que je viens de te demander, et de faire la mise à jour.