Ok, tu as fait des mises à jour, je t'en suis reconnaissant, mais je veux porter à ton attention quelque chose que je qualifie de pas très cohérent et tu comprendras où je veux en venir. Lorsque nous sommes au niveau des styles et on modifie les couleurs, les couleurs malheureusement quand je sélectionne un template, elles sont modifiées à un seul endroit. Elles sont modifiées si je ne me trompe pas au niveau des... du moins elles sont modifiées à un endroit, tu peux vérifier, elles ne sont pas modifiées sur tous les thèmes. Je ne demande pas à ce qu'on ait plusieurs thèmes de couleurs personnalisés, personnalisables, mais je voudrais en fait que les thèmes de couleurs que nous ayons aient la capacité de pouvoir changer les couleurs de tous les thèmes ou les templates que nous ayons de la bonne façon. On a des templates avec des gradients, on a des templates avec ci, avec ça. Je voudrais que si on a choisi un template et qu'on clique sur changer de couleur, que ça puisse changer la couleur globale de notre template, mais de la bonne façon. Quelle que soit comment le template est. Et pour pouvoir bien faire ça, il est important que tu analyses les templates disponibles et que tu repenses comment tu vas faire cette histoire de couleurs. Dernière chose encore, moi je propose que tu puisses réfléchir à comment on peut faire des couleurs personnalisées, c'est à dire chacun customise la couleur qu'il souhaite. Je veux donc que tu réfléchisses à ça, tu penses bien à cela, tu analyses les fichiers dont tu as besoin et que tu fasses la mise à jour nécessaire ou les mises à jour nécessaires.