Autre demande que j'avais faite, par exemple lorsque je lien sur une page, que ce soit accueil, template, ou lorsque je vais utiliser un template, ça redirige toujours sur le bas d'une page, donc ça fait un peu comme s'il y avait un encre. Le concept d'encre en HTML du genre, lorsque je clique sur un lien, encre, ça redirige vers cet endroit de la page. Mais le truc c'est que j'ai l'impression que ce système est mis en place sur toutes les pages. Ça veut dire que sur toutes les pages, il y a une redirection vers le bas. Je veux vraiment que tu analyses toutes les pages disponibles et que tu puisses corriger cela. Autre chose maintenant, lorsque je clique sur le template, j'ai la liste des templates. Cette page inclut déjà les templates premium et les templates gratuits. Donc il n'y avait aucune raison à la fin de mettre encore template gratuit et template premium. Et lorsque je clique sur le template gratuit que tu as mis, j'ai l'impression que ça redirige vers l'accueil. Donc il faut retirer ça, template premium et template gratuit. Et lorsque je clique sur le template premium, ça redirige vers, je ne sais pas, une page premium et tout. Analyse tout bien, redéveloppe tout bien de la meilleure des façons. Merci. Et sur la page premium, il y a passé au premium dès aujourd'hui, blablabla. Retire ça, ce n'est pas nécessaire, on n'en a pas besoin. Autre demande que j'aimerais encore faire, c'est te féliciter. Lorsque, par exemple, on sélectionne un template, on a maintenant une page pour personnaliser le template. Mais je veux que cette page, tu la redéveloppes d'une meilleure des manières. Voilà, tout en suivant, bien évidemment, le design du projet, mais mieux redévelopper et développer d'une meilleure des manières.